[Chước Tâm]
[Tập 24]
[Ngôn Ngôn]
A lô, Ngôn Ngôn à?
Tần Tử Dục?
Tần Tử Dục,
anh còn điên hơn tôi tưởng đấy.
Rốt cuộc anh muốn làm gì?
Hả?
Xin lỗi nhé.
Đến tận giờ mới để em hiểu con người anh.
Đây là đâu?
Em không cần biết.
Dù sao em cũng không trốn thoát được.
Ồ,
em muốn Cố Tĩnh Uyên
tới cứu mình đúng không?
Anh cũng nghĩ như thế.
Anh muốn làm gì?
Tần Tử Dục,
rốt cuộc anh muốn làm gì?
Đến lúc đó em sẽ biết thôi.
[Phố Hòa Lạc 2]
Cố Tĩnh Uyên,
nếu muốn gặp Kiều Ngôn
thì làm theo lời tôi nói.
Cậu để tôi nghe thấy giọng cô ấy trước đã.
Tĩnh Uyên.
[Cố Tĩnh Uyên]
Tĩnh Uyên, anh tuyệt đối đừng tới đây.
Em không sao đâu.
Nhé,
em không sao đâu.
Ngôn Ngôn!
Cố Tĩnh Uyên,
không được báo cảnh sát.
Không thì anh chỉ có thể
nhìn thấy xác của Kiều Ngôn thôi.
Được.
Tôi không báo cảnh sát.
Nhưng cậu cũng không được làm hại cô ấy.
Nói cho tôi biết cậu đang ở đâu.
Lối ra thứ tư,
cao tốc trên cầu Đông Lâm.
Tôi sẽ bảo anh phải làm gì.
Tần Tử Dục,
anh đúng là đồ điên.
Tần Tử Dục!
Dẫn đường tới biệt thự Đông Hồ.
[Biệt thự Đông Hồ]
Đừng phí sức nữa.
Đừng vội.
Cố Tĩnh Uyên sẽ nhanh chóng
tới cứu em thôi.
Ý anh là gì?
Tôi cảnh cáo anh,
không được động vào anh ấy.
Kiều Ngôn,
anh kém gì Cố Tĩnh Uyên chứ?
Nếu không xảy ra tất cả những chuyện này,
anh là người gặp em trước,
vậy thì em
có chọn anh không?
Anh hoàn toàn không xứng
để so sánh với anh ấy.
Cho dù có lặp lại một vạn lần,
tôi cũng chỉ yêu anh ấy.
Không phải em muốn biết
đây là đâu sao?
Bây giờ anh nói cho em biết.
Đây là nơi mẹ anh ở
trước khi lấy bố anh.
Đây là nhà của Tống Hinh Nguyệt?
Hồi nhỏ,
năm nào mẹ anh
cũng đưa anh tới ở một thời gian.
Bà ấy ở đây
còn vui hơn ở bên cạnh bố.
Thế nên anh cũng rất vui vẻ.
Nhưng anh lại rất nhớ bố anh.
Anh muốn cả nhà bọn anh
đoàn tụ sum vầy.
Thế mới gọi là trọn vẹn.
Anh cũng khao khát tình thân,
vậy sao lại thành ra như bây giờ?
Đều tại Cố Tĩnh Uyên chứ sao.
Anh thực sự không muốn biết
tung tích của con trai ruột sao?
Hà Vỹ,
anh vẫn muốn dùng chuyện này
để uy hiếp tôi sao?
Cái chân còn lại
cũng không cần nữa à?
Trời ạ, sếp Tần,
tôi nào dám chứ.
Tôi tới đây là để báo tin cho anh mà.
Đứa trẻ này
được Chủ tịch
tập đoàn Cố Thị nhận nuôi rồi.
Anh nói gì cơ?
Tin này tôi cũng phải vất vả lắm mới biết.
Bây giờ nó được Cố Trường Phong nhận nuôi,
còn đổi cả tên,
thành
Cố Tĩnh Uyên.
Lẽ ra anh đã có
người bố tốt nhất trên đời này.
Chỉ tiếc là
anh không phải con ruột của ông ấy.
Anh hận bố anh,
nhưng càng hận Cố Tĩnh Uyên hơn.
Anh ta mang trong người
dòng máu của ông ấy,
vậy mà anh ta không trân trọng,
cũng không thừa nhận.
Dựa vào đâu mà anh ta có được
mọi thứ anh khao khát chứ?
Anh hận Tần Miễn,
tại sao lại giết bố mẹ tôi?
Thực ra bố anh chỉ muốn giết Cố Hải thôi.
Là anh phát hiện ra,
rồi sai Phong
xử lý nốt Kiều Vũ Linh.
Nếu không vì người phụ nữ đó
chiếm trọn trái tim của bố anh,
liệu mẹ anh có đau khổ đến vậy không?
Vậy thì mẹ anh
cũng đã không rời xa anh sớm như vậy.
Hai bố con các người
đúng là nực cười như nhau.
Tình cảm của bố mẹ tôi
trước giờ đều rất tốt.
Mẹ tôi và Tần Miễn
đã cắt đứt liên lạc từ lâu rồi.
Là Tần Miễn tự vì tiền
mà ở rể nhà họ Tống.
Ông ta một mặt thì làm ra vẻ
đau khổ mất đi tình yêu gì đó,
mặt khác lại có con riêng với La Thiến.
Anh nói xem,
Tần Miễn có liêm sỉ không?
Ông ta có giả dối không?
Em câm miệng, ngoài anh ra
không ai được phép nói bố anh!
Vậy tôi hỏi anh,
ông nội tôi thì sao?
Tại sao anh lại giết ông nội tôi?
Ông nội em?
Anh có giết ông ta đâu.
Anh chỉ không giúp ông ta nhặt thuốc thôi.
Ai bảo lão già đó
đa nghi,
phát hiện ra vụ tai nạn của bố mẹ em
có liên quan đến anh.
Em cười cái gì?
Tôi cười anh nực cười đến cực điểm.
Tần Tử Dục,
anh tự cho rằng mình rất thông minh,
sao anh lại nghi ngờ
mình không phải con ruột của Tần Miễn?
[Lâm Trạch]
[Chia sẻ vị trí]
[Biệt thự Đông Hồ]
Lâm Trạch,
Kiều Ngôn bị Tần Tử Dục bắt cóc rồi.
Có thể đang bị giấu ở chỗ này,
mọi người mau báo cảnh sát đi.
Đó là Tống Hinh Nguyệt.
Ngôn Ngôn.
Tần Tử Dục,
cậu bình tĩnh lại đi.
Cậu đừng làm hại cô ấy.
Cố Tĩnh Uyên,
từ năm 16 tuổi
khi biết anh là con trai của bố tôi,
cuộc đời tôi đã rơi vào vực thẳm.
Dù tôi có làm gì,
giữa tôi và bố luôn có anh chắn ngang.
Tôi hận anh.
Tôi ghen tị với anh.
Dựa vào đâu
mà khi tôi khó khăn lắm mới tin rằng
mình là đứa con được bố thương yêu nhất
thì anh lại tự tay phá hủy tất cả?
Tôi không phục.
Tại sao lúc nào tôi cũng thua anh?
Tần Tử Dục,
cậu không thua tôi.
Cậu thả Ngôn Ngôn ra đi.
Ân oán giữa chúng ta,
chúng ta sẽ tự chấm dứt.
Anh đứng yên!
Được.
Không phải cậu hận tôi sao?
Không phải cậu muốn giết tôi sao?
Cậu thả Ngôn Ngôn ra,
rồi cậu muốn lấy mạng tôi, tôi cũng cho!
Tần Tử Dục,
Cố Tĩnh Uyên vốn không phải
con trai ruột của Tần Miễn
mà là anh.
Em đang nói bậy gì vậy?
Tôi có bằng chứng.
A lô, a lô, a lô, đúng rồi.
Chào anh,
tôi muốn báo cảnh sát.
Khu biệt thự ở ngoại ô thành phố
có vụ bắt cóc.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Xem đi.
[Kết quả xét nghiệm đối chiếu DNA]
[trong nước bọt
của Tần Miễn và Tần Tử Dục]
[Kết quả cho thấy
khả năng trùng khớp là 99,9249%]
Khi xưa Tần Miễn vì tiền
mà ở rể nhà họ Tống,
nhưng sau đó lại phát hiện ra
người tình của mình có thai.
Thế là ông ta mới nghĩ,
nếu hai đứa trẻ có giới tính giống nhau,
ông ta tráo đổi chúng
thì sẽ có thể nuôi đứa con ruột
bên cạnh mình.
Vậy nên
Tống Hinh Nguyệt mới là mẹ anh ư?
Không.
Không thể nào.
Kiều Ngôn,
em đừng tưởng bịa ra lời nói dối như vậy
là có thể lừa gạt anh.
Tôi còn mong đó là lời nói dối hơn cả anh.
Đây là điều anh hằng mong ước,
nhưng Tĩnh Uyên sẽ lại bị tổn thương
một lần nữa.
Anh là tu hú chiếm tổ chim khách,
cướp mất vị trí của anh ấy.
Anh ấy thay thế anh,
suốt ngày bị ngược đãi, bị vứt bỏ,
luôn triền miên trong đau khổ.
Tôi đã tìm thấy bức thư
anh giấu đằng sau tranh hoa tường vi.
Tần Miễn nói,
từ lâu ông ta đã biết
là anh sai Phong giết bố mẹ tôi,
[Nếu bố gặp chuyện,
Tần Thị giao lại cho con nhé.]
còn nói anh là đứa con trai
ông ta yêu nhất.
[Bố đã thấy món đồ mà con giấu.]
[Hãy quên mọi việc con đã làm,]
Thực ra lúc đó
[bố sẽ một mình gánh hết cho con.]
ông ta đã nói với anh
[Đừng trả thù cho bố.
Nhớ là phải kiên nhẫn...]
rằng anh là con trai ruột của ông ta rồi.
Tất cả những gì bố có bây giờ,
sau này đều sẽ thuộc về con.
Con hãy nhớ lấy,
tất cả những gì bố đang làm
đều là vì con.
Thì ra tôi mới là con ruột của bố tôi.
Bố ơi,
sao bố không nói với con sớm?
Nếu bố nói với con sớm hơn,
con đã chẳng đi đến
bước đường ngày hôm nay.
Không sao chứ
Ngôn Ngôn?
Mẹ không phải mẹ tôi.
Vậy ai mới là mẹ tôi?
Ai mới là người yêu thương tôi thật lòng?
Ai hả?
Tần Tử Dục,
Tần Tử Dục, cậu bình tĩnh đi.
Đã không thể quay đầu lại được nữa rồi.
Vậy thì các người hãy chôn cùng tôi đi.
Cố Tĩnh Uyên,
anh là con trai ruột của mẹ tôi.
Nếu anh chết ở đây,
chắc mẹ tôi sẽ rất vui.
Tần Tử Dục.
Tần Tử Dục,
trước lúc qua đời, Tống Hinh Nguyệt
đã biết sự thật rồi.
Bà ấy từng đến trại trẻ mồ côi tìm tôi.
Bà ấy hỏi tôi
có muốn theo bà ấy về nhà không.
Nhưng bà ấy lại nói...
Viễn,
cô
còn một đứa con trai nữa.
Nó cũng trạc tuổi cháu.
Nếu cô đột nhiên đưa cháu về,
có lẽ
nó nhìn thấy cháu
sẽ nghĩ là mình sắp bị vứt bỏ.
Cháu đợi cô
nghĩ xem nên giải thích với nó thế nào
về việc nó có thêm một người anh trai,
rồi cô đón cháu về sau nhé.
Nhưng trước khi
sắp xếp xong mọi chuyện,
bà ấy đã đột ngột qua đời.
Bà ấy biết cậu không phải con ruột,
nhưng vẫn rất yêu thương cậu.
Tần Tử Dục,
trước khi chết, La Thiến
đã gọi tên anh.
Tuy bà ấy và Tần Miễn
đã làm ra chuyện như vậy,
nhưng để cho anh có cuộc sống tốt,
họ vẫn luôn bảo vệ anh.
Tất cả bọn họ
đều yêu thương anh bằng cách
của riêng mình.
Vậy nên anh sớm đã có được
tất cả những gì anh muốn rồi.
Quá muộn rồi.
Tần Tử Dục!
Cố Tĩnh Uyên!
Mau lên!
Kẻ tình nghi ở bên trong!
Băng ca đâu?
Đi theo!
Tĩnh Uyên.
Ngôn Ngôn!
Sếp!
Khiêng lên băng ca đi!
Sếp ơi.
Mau lên.
Ngôn Ngôn, cậu không sao chứ?
Cẩn thận.
Mau lên!
Lâu như vậy rồi,
sao sếp vẫn chưa ra ngoài?
Không biết nữa.
Kìa.
Bác sĩ.
Sao rồi ạ?
Bệnh nhân bị thương rất nặng,
sốc mất máu cấp tính
dẫn đến thiếu máu, thiếu oxy lên não.
Chúng tôi đã cố hết sức cứu chữa,
nhưng tình hình không khả quan.
Bệnh nhân tạm thời chưa thể tỉnh lại.
Có lẽ
sẽ hôn mê mãi.
Em biết mà,
anh sẽ không bỏ em lại một mình đâu,
đúng không?
Em ở ngay đây,
đợi anh tỉnh lại.
Tĩnh Uyên.
Ngôn Ngôn
không chịu ăn gì hết,
cũng không chịu theo chúng ta về.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
sợ rằng cậu ấy sẽ không trụ nổi trước.
Cô bảo rốt cuộc là sao vậy chứ?
Sếp và cô Kiều Ngôn
rốt cuộc đã chọc phải ai?
Anh đừng khóc nữa.
Lúc này
chúng ta càng phải kiên cường hơn nữa.
Nếu không
thì ai sẽ hỗ trợ họ đây?
Cảm ơn cô, Miêu.
Anh tỉnh lại rồi!
♪ Vươn tay muốn chạm vào anh ♪
Làm em sợ quá.
Em biết là anh chắc chắn sẽ tỉnh lại mà.
♪ Chỉ còn cách một tấc ♪
♪ Ngón tay chẳng còn sức lực buông trôi ♪
♪ Bí mật mà em giấu kín ♪
Ngôn Ngôn.
Dạ.
Hứa với anh,
♪ Dồn nén, trào lên trong đôi mắt ♪
nhất định phải sống thật tốt nhé.
♪ Phản chiếu hình bóng em và anh ♪
Đừng ốm đau,
đừng đẩy bản thân vào nguy hiểm.
♪ Sự xuất hiện của anh như bầu trời đêm ♪
Mỗi năm đến độ tường vi nở rộ,
♪ Có sao băng vụt qua ♪
♪ Em chỉ muốn dừng lại ở khoảnh khắc này ♪
mỗi một đóa hoa
đều là món quà anh dành tặng em.
Cố Tĩnh Uyên,
♪ Nếu chúng ta còn có "nếu như" ♪
anh đang nói gì vậy?
♪ Trái tim này đừng lại đóng chặt ♪
♪ Nước mắt sẽ thay em cất lời ♪
Cố Tĩnh Uyên,
rốt cuộc anh đang nói gì vậy?
♪ Nói em yêu sự tự tin của anh ♪
Cố Tĩnh Uyên.
♪ Gặp gỡ liệu có tốt hơn bỏ lỡ không ♪
♪ Hãy để con tim lựa chọn ♪
♪ Ôm lấy nhịp đập trong khoảnh khắc ♪
♪ Hơn cả những lời hứa đầu môi ♪
♪ Nếu chúng ta còn có "nếu như" ♪
♪ Em nguyện biến thành
dải ngân hà vì anh ♪
♪ Cùng anh tỏa sáng ♪
Em về đi.
♪ Cho đến khi vết thương đều lành lại ♪
♪ Gặp gỡ liệu có tốt hơn bỏ lỡ không ♪
♪ Hãy để con tim lựa chọn ♪
♪ Ôm lấy nhịp đập trong khoảnh khắc ♪
♪ Hơn cả những lời hứa đầu môi ♪
Cố Tĩnh Uyên!
Anh mở cửa ra,
Cố Tĩnh Uyên, đừng dọa em.
Bác sĩ!
Cố Tĩnh Uyên.
Đừng dọa em,
Bác sĩ.
Mau khám đi.
Ngôn Ngôn.
Mời người nhà ra ngoài.
Cố Tĩnh Uyên,
anh đừng dọa em.
Ngôn Ngôn.
Ngôn Ngôn, cậu bình tĩnh đi.
Cô Kiều.
Đi thôi.
Cố Tĩnh Uyên,
nếu anh dám chết,
cả đời này em sẽ không tha thứ cho anh.
Cố Tĩnh Uyên!
Bác sĩ nhất định
sẽ cứu anh ấy mà, Ngôn Ngôn.
Cố Tĩnh Uyên!
Đi thôi.
Ngôn Ngôn.
Ý chí sống
của bệnh nhân rất mạnh,
tạm thời qua cơn nguy kịch rồi.
Tốt quá rồi.
Cảm ơn bác sĩ.
Kiều Ngôn,
đến giờ anh Viễn vẫn chưa tỉnh lại
đều là vì cô.
Anh ấy cứu cô
không phải để thấy cô như bây giờ đâu.
Người như tôi và anh Viễn
muốn thực sự yêu một ai là điều rất khó,
trừ khi người đó
có thể cho chúng tôi đủ tình yêu
và cảm giác an toàn,
sẵn sàng mở lòng,
chủ động tin tưởng chúng tôi.
Khi chúng tôi dao động,
họ phải kiên cường hơn chúng tôi.
Khi chúng tôi lùi bước,
họ phải càng dũng cảm tiến lên.
Bất kể là lúc nào
cũng khiến chúng tôi cảm thấy
sống là một việc tốt đẹp,
tương lai là điều rõ ràng.
Anh Viễn rất may mắn
vì gặp được cô,
nhưng tuyệt đối không phải cô như bây giờ.
Kiều Ngôn,
tin vào anh ấy,
cũng tin vào chính cô.
Có như vậy
thì số phận mới chiếu cố hai người.
Các vị,
mọi người đều biết
thời gian này
Cố Thị và nhà họ Cố
gặp phải rất nhiều chuyện,
rất may mắn là
chúng ta đã cùng nhau vượt qua.
Tại đây,
tôi thay mặt Cố Thị
gửi lời cảm ơn đến mọi người vì đã
đồng tâm hiệp lực.
Công ty sẽ phát ba tháng lương
cho mọi nhân viên làm tiền thưởng.
Tiếp theo đây,
Cố Thị sẽ do tôi tiếp quản.
Nhưng mọi người có thể yên tâm làm việc,
tất cả vẫn như lúc sếp Cố còn ở đây,
có bất cứ vấn đề gì
cũng có thể tới tìm tôi.
Sếp Kiều yên tâm,
công ty tốt với chúng tôi như thế,
chúng tôi nhất định sẽ làm thật tốt.
Đúng không?
Đúng đó.
Đúng vậy.
Chuẩn.
Đúng đó, sếp Kiều.
Cô yên tâm đi.
Đúng.
Yên tâm đi.
Đi làm việc đi.
Tốt quá rồi.
Tốt rồi, tốt rồi.
Tốt quá.
Triệu tập các quản lý,
liệt kê các sự việc tồn đọng gần đây
theo mức độ
quan trọng,
lát nữa họp báo cáo với tôi.
Vâng.
[Tây Giang - Cảng Bắc Thần Phong]
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Đến gần em thêm chút nữa ♪
♪ Đôi mắt anh dưới bầu trời đầy sao ♪
♪ Khiến em lại đắm chìm ♪
♪ Trong giấc mơ,
yêu và hận hiện lên rõ ràng ♪
♪ Tỉnh giấc chỉ thấy một màu trắng xóa ♪
[Tây Giang - Cảng Bắc Thần Phong]
♪ Cuộc sống từng có rất nhiều ngày hè ♪
♪ Đến đêm đông mới chợt nhận ra ♪
♪ Nếu quyết định phải đắm chìm rồi bỏ lỡ ♪
♪ Mỗi lần tự nhủ phải cố gắng giải thoát ♪
♪ Chôn giấu tâm sự,
chẳng sợ không có kết quả ♪
♪ Mưa rất to ♪
♪ Nhưng em vẫn nghe rõ
lời anh nói yêu em ♪
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Quá khứ không cản trở được hôm nay ♪
♪ Tường vi nở rộ trong cô đơn lặng thinh ♪
♪ Tình yêu anh trao khiến em đắm chìm ♪
♪ Ôm lấy nhau trong giấc mơ,
một lần lại một lần ♪
♪ Hơi ấm nơi lòng bàn tay
là nỗi vấn vương khắc cốt ♪
♪ Kỷ niệm quý giá từng có trong đời ♪
♪ Sẽ mãi mãi không đổi thay ♪
Tĩnh Uyên,
Miêu đến thăm anh này.
Cậu ấy sắp về Đức rồi
nên tới đây chào anh đấy.
Sếp Cố,
anh nằm nhiều rồi thì dậy đi,
anh xem Ngôn Ngôn nhà chúng tôi
vất vả, gầy đi nhiều rồi.
Không được nói linh tinh.
Cậu ấy đùa thôi.
Em đi tiễn cậu ấy.
Đi thôi.
Ừ.
Miêu, cậu vất vả rồi,
đi cùng tớ mấy ngày luôn.
Sau khi về Đức
thì nhớ hỏi thăm cô chú giúp tớ,
tớ rất nhớ họ.
Thấy cậu kiên cường hơn
là tớ yên tâm rồi.
Ôi,
đi lâu thế này,
tớ cũng nên về rồi.
Chờ một thời gian nữa,
tớ sẽ dẫn bố mẹ đến thăm cậu.
Ừ.
Ôm cái nào.
Chăm sóc tốt cho bản thân nhé.
Ừ.
Ấy.
Không phải Lâm Trạch nói
sẽ đưa cậu ra sân bay sao?
Anh ấy đâu?
Ai cần anh ấy tiễn tớ chứ.
Vậy cậu đi một mình được không?
Được chứ.
Cũng đến giờ rồi,
tớ đi trước nhé.
Ừ,
đi đi.
Chờ đã.
Ôi chao,
từ từ thôi.
Đây
là Văn Văn,
còn đây là Tiểu Mai.
Văn Văn?
Vâng.
Tiểu Mai?
Lâm Trạch,
có phải đầu óc anh có vấn đề
không?
Không...
Đúng đó,
đầu óc anh em luôn không bình thường.
Ôi trời, mệt chết mất.
Anh vội vàng đưa bọn em tới,
rốt cuộc là muốn làm gì?
Tôi phải giải thích rõ cho cô.
Đây là em gái ruột của tôi.
Còn đây
là em họ tôi.
Hả?
Hử?
Hàn Miêu.
Tôi sẽ ở đây,
chờ cô quay lại.
Vậy lỡ tôi không quay lại thì sao?
Anh không thể đi tìm tôi hả?
Ngốc!
Được, được, được,
đương nhiên là được rồi.
Vậy còn không mau đưa tôi ra sân bay đi.
Được.
Đi mau nào.
Tớ đi nhé, Ngôn Ngôn.
Ôi.
Cuối cùng vụ án cũng xử xong.
[Bốn tháng sau]
Bố con Tần Miễn và
những người có liên quan đến vụ việc này
đều đã nhận hình phạt thích đáng.
Con đã lấy được chiếc lược
của cô Tống ở biệt thự nhà họ,
[Tây Giang - Mộ con trai Cố Hải,
con dâu Kiều Vũ Linh]
so sánh DNA với Tĩnh Uyên,
xác nhận anh ấy là con cháu nhà họ Tống.
Cổ phần của Tần Thị,
đợi anh ấy tỉnh lại
rồi để anh ấy tự quyết định cách xử lý.
Bố,
mẹ,
[Tây Giang - Mộ con trai Cố Hải,
con dâu Kiều Vũ Linh]
[Tổ tiên - Mộ ông nội Cố Trường Phong,
bà nội Lý Mỹ Phượng]
ông,
bà,
con sẽ làm việc chăm chỉ,
sống thật tốt.
Con sẽ không bướng bỉnh nữa.
[Tây Giang - Mộ con trai Cố Hải
và con dâu Kiều Vũ Linh]
[Tổ tiên - Mộ ông nội Cố Trường Phong,
bà nội Lý Mỹ Phượng]
A lô, Lâm Trạch.
Sếp Kiều, cô mau đến bệnh viện đi,
nhanh lên.
[Ba tháng sau]
Vợ ơi.
Em đang nghĩ gì vậy?
Em đang nghĩ
trong hơn một năm qua
thật sự đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Ở đây gió lớn,
chúng ta sang bên kia ngồi nhé.
Không cần,
anh đã tỉnh lại mấy tháng rồi.
Bác sĩ nói
anh đã hoàn toàn bình phục từ lâu rồi.
Ừ.
Đúng là béo lên nhiều đấy.
Tại em với chị Nguyệt
chăm tốt quá chứ sao.
Hay là
giờ anh đi tập gym nhé?
Em thấy là
anh chỉ cần về công ty, bận rộn cái
là gầy lại được ngay.
Ngôn Ngôn.
Sao anh?
Hôm nay
là kỷ niệm một năm
ngày cầu hôn của chúng ta,
anh có quà muốn tặng em.
Đây là gì thế?
Xem thử đi.
[Hợp đồng chuyển nhượng
nhà hát Tường Vi]
Nhà hát Tường Vi?
Anh biết
những ngày qua
em đã vất vả khi một mình bảo vệ Cố Thị.
Anh cũng biết
em thích vĩ cầm và nhà hát nhất,
vì thế anh đã mua nhà hát này cho em.
Sau này
cứ giao nhiệm vụ chăm lo gia đình cho anh,
em làm chuyện mình thích là được.
Cảm ơn chồng.
Em đừng cảm ơn vội,
anh vẫn còn một món quà nữa.
Là gì thế?
Anh đã đặt làm lại chiếc nhẫn này.
Lần này
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
anh sẽ không làm mất nữa đâu.
♪ Đến gần em thêm chút nữa ♪
♪ Đôi mắt anh dưới bầu trời đầy sao ♪
♪ Khiến em lại đắm chìm ♪
♪ Trong giấc mơ,
yêu và hận hiện lên rõ ràng ♪
♪ Tỉnh giấc chỉ thấy một màu trắng xóa ♪
♪ Cuộc sống từng có rất nhiều ngày hè ♪
♪ Đến đêm đông mới chợt nhận ra ♪
Cả em,
và chúng ta.
♪ Nếu quyết định phải đắm chìm rồi bỏ lỡ ♪
♪ Mỗi lần tự nhủ phải cố gắng giải thoát ♪
♪ Chôn giấu tâm sự,
chẳng sợ không có kết quả ♪
Cô Cố,
♪ Mưa rất to ♪
gặp được em
♪ Nhưng em vẫn nghe rõ
lời anh nói yêu em ♪
là chuyện may mắn nhất đời anh.
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
Em cũng thế.
♪ Quá khứ không cản trở được hôm nay ♪
Anh Cố,
mỗi giây, mỗi phút
♪ Tường vi nở rộ trong cô đơn lặng thinh ♪
trong tương lai,
chúng ta đều phải cùng nhau trải qua.
♪ Tình yêu anh trao khiến em đắm chìm ♪
♪ Ôm lấy nhau trong giấc mơ,
một lần lại một lần ♪
♪ Hơi ấm nơi lòng bàn tay
là nỗi vấn vương khắc cốt ♪
♪ Kỷ niệm quý giá từng có trong đời ♪
Bố,
♪ Sẽ mãi mãi không đổi thay ♪
anh,
chị dâu
và cả mẹ anh,
bọn họ đều sẽ phù hộ chúng ta.
Phù hộ chúng ta sau này
luôn sống thật tốt.
♪ Nếu quyết định phải đắm chìm rồi bỏ lỡ ♪
♪ Mỗi lần tự nhủ phải cố gắng giải thoát ♪
♪ Chôn giấu tâm sự,
chẳng sợ không có kết quả ♪
[Hết]
♪ Mưa rất to ♪
♪ Nhưng em vẫn nghe rõ
lời anh nói yêu em ♪
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Quá khứ không cản trở được hôm nay ♪
♪ Tường vi nở rộ trong cô đơn lặng thinh ♪
♪ Tình yêu anh trao khiến em đắm chìm ♪
♪ Ôm lấy nhau trong giấc mơ,
một lần lại một lần ♪
♪ Hơi ấm nơi lòng bàn tay
là nỗi vấn vương khắc cốt ♪
♪ Kỷ niệm quý giá từng có trong đời ♪
♪ Sẽ mãi mãi không đổi thay ♪
♪ Nếu quyết định phải đắm chìm rồi bỏ lỡ ♪
♪ Mỗi lần tự nhủ phải cố gắng giải thoát ♪
♪ Chôn giấu tâm sự,
chẳng sợ không có kết quả ♪
♪ Mưa rất to ♪
♪ Nhưng em vẫn nghe rõ
lời anh nói yêu em ♪
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Quá khứ không cản trở được hôm nay ♪
♪ Tường vi nở rộ trong cô đơn lặng thinh ♪
♪ Tình yêu anh trao khiến em đắm chìm ♪
♪ Ôm lấy nhau trong giấc mơ,
một lần lại một lần ♪
♪ Hơi ấm nơi lòng bàn tay
là nỗi vấn vương khắc cốt ♪
♪ Kỷ niệm quý giá từng có trong đời ♪
♪ Sẽ mãi mãi không đổi thay ♪